Vamos ver como criamos
a classe palavra.
Um objeto palavra deve representar
uma única palavra
que queremos
que o usuário aprenda.
Deve conter as traduções
em inglês e miwok
da mesma palavra.
Cada tradução pode ser
uma variável string na classe.
Em resumo,
vamos responder a pergunta
"que estado o objeto palavra
deve conter
e qual é o tipo de dados
de cada variável?"
O objeto palavra deve conter
duas variáveis string,
uma para
a tradução em inglês,
e outra para a tradução em miwok
da mesma palavra.
Esta é a representação
em um diagrama.
No objeto palavra,
temos uma tradução em inglês
e uma tradução em miwok.
Este curso está sendo usado
por alunos que não necessariamente
são falantes nativos de inglês,
então não quisemos chamar
de englishTranslation.
Em vez disso, usamos
o termo defaultTranslation
para representar a tradução
na sua primeira língua.
"Que métodos devemos ter?"
Precisamos de um método para
buscar a tradução em inglês
e um para buscar
a tradução em miwok.
A aparência é esta.
Os métodos podem ter sido
meio complicados.
A classe é um recipiente
que guarda duas variáveis.
Não tem uma lógica complexa
para abstrair nesta classe.
Só vamos expor dois métodos
para as chamadas de fora
poderem buscar as traduções
em inglês e em miwok.
Em vez de chamar o método
de getEnglishTranslation,
decidimos chamar
de getDefaultTranslation.